---
title: インストール
weight: 3
---

## ZIPの解凍
ダウンロードしたアプリのZIPを解凍します。

TODO:  
・プロパティでセキュリティの「許可する」をチェックするか検討  
 -> ダウンロードの個所で書くことも検討


## アプリのコピー
ZIPの中身を、ユーザーフォルダ配下などの書込み可能な場所にコピーします。

| コピー先のパス                 | 例                                   |
| :----------------------------- | :----------------------------------- |
| %USERPROFILE%\csvcft           | C:\Users\ユーザー名\csvcft           |
| %USERPROFILE%\Documents\csvcft | C:\Users\ユーザー名\Documents\csvcft |

分析アプリのDkneと一緒に使う場合は、ZIPの中身をDkneのフォルダにコピーしても大丈夫です。

| コピー先のパス                 | 例                                 |
| :----------------------------- | :--------------------------------- |
| %USERPROFILE%\dkne             | C:\Users\ユーザー名\dkne           |
| %USERPROFILE%\Documents\dkne   | C:\Users\ユーザー名\Documents\dkne |


## 変換定義の準備
変換定義のサンプルをダウンロードした場合、ファイルをアプリと同じ場所にコピーします。

変換定義を新たに作成する場合、[変換定義の編集]({{< ref "edit-def.md" >}}) が参考になります。


## アップデート
アップデートする場合は、最新版をダウンロードして、既存の場所にあるファイルを上書きします。
